Diese Serie wurde zu Unterhaltungszwecken konzipiert.
Alle in diesem Drama dargestellten Charaktere, Verhaltensweisen, Schauplätze und Ereignisse sind rein fiktiv.
Sie sollen nicht auf eine bestimmte Institution, einen bestimmten Beruf oder eine bestimmte Personengruppe anspielen.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
[Vorher]
Wer ist Khun Yai?
Ich glaube, er irrt sich gewaltig.
Ich finde es auch seltsam, dass er genau so aussieht wie der Mann in Kaews Traum.
Sammelt weiterhin gemeinsam Verdienste und ihr werdet immer wieder zueinander finden.
Darf ich mich Ihnen anschließen, um dem Mönch täglich Almosen zu geben?
Natürlich.
Handelt es sich hierbei um das berühmte weiße Haus von Chao Meun Samur Chairatch?
Wie viele Menschen leben hier?
Warum wollte sie wissen, wie viele Menschen hier leben?
Warum wurde nach meinem Porträt gefragt?
Sie ist in der Tat sehr verdächtig.
Sein Feind aus dem früheren Leben hat ihn endlich gefunden.
Was soll ich dann tun?
Das Einzige, was man tun kann, ist, achtsam zu sein und sich auf alles vorzubereiten, was passieren wird.
[Idolfactory]
[Arbeitsplatz]
[IQIYI]
♫ Lass meine Gedanken an dich mit dem Wind verwehen ♫
♫ Ich trage meine Liebe bis ans äußerste Ende mit mir ♫
♫Ein Hauch von Blumen liegt in der Luft♫
♫ In der Hoffnung, dass es die Person erreicht, die auf der anderen Seite wartet ♫
♫ Ich sende euch all meine Liebe durch die Luft ♫
♫ Ich vermisse dich so viel mehr, als du dir vorstellen kannst ♫
♫ Ich wollte dir nur sagen, dass ich nichts will ♫
♫ Du musst die Gefühle nicht erwidern, wenn du nicht willst. ♫
♫ Möge der Wind dieses Lied tragen…♫
♫…in meinem Herzen für dich ♫
♫Egal wie lange, ich werde dich immer lieben ♫
♫Ich werde dich lieben…bis die Zeit vorbei ist♫
[Unendlich]
♫ Bis die Zeit vorbei ist
Khun Yai.
Was ist los?
Bist du bereit? Dann los!
Warten.
Wohin gehst du?
Gehst du nicht kurz weg, um etwas zu erledigen?
Sin und ich setzen dich ab.
Woher wusstest du das?
Kaew.
Gehst du, Liebling?
Ja, Mama.
Ich bin Khun Yai begegnet, als er gerade gehen wollte, und er hat mich sagen hören, dass du auch gehst.
Also hat er sich freiwillig angeboten, dich hinzufahren.
Khun Yai, Khun Kaew … das Auto ist fertig.
Dann los.
Warten.
Ich sagte Ruedee, dass ich sie begleiten würde.
Sie ist wahrscheinlich inzwischen hier.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Dann gehe ich jetzt, Mama.
Ja.
Auf Wiedersehen.
Kaew.
Ruedee, los geht's.
Oh, hallo Khun Yai.
- Komm.
- Lass uns gehen.
Danke schön.
Ach, wie süß!
Du bist erleichtert, nicht wahr?
Worüber redest du?
Dass Miss Ruedees Bruder nicht mitkommt.
Ach, wie süß!
Warum möchte Ajarn Kitti, dass Sie Ihre Zeichnung heute Abend abholen?
Das wundere ich mich auch, Ruedee. Hier ist niemand.
Es ist nicht gesperrt.
So ruhig.
Ist denn heute niemand da?
Ja.
Hallo, Schwester.
Ist nicht gerade Semesterferien? Was macht ihr beiden denn hier?
Ich bin hier, um meine Zeichnung von Ajarn zurückzubekommen.
Ist es Ajarn Kitti, mein Freund?
Er ist aber nicht im Büro.
Das ist seltsam.
Hat er dir nicht gesagt, du sollst ihn heute Abend besuchen kommen?
Ich weiß es auch nicht.
Aber wenn es sich um Kaewtas Zeichnung handelt,
Ich sah es auf seinem Tisch.
Dann lasst es uns holen.
Er hat es wahrscheinlich für dich dort hingelegt.
- Komm.
- Lass uns gehen.
Wir bitten um Entschuldigung.
Warte, Ruedee.
Was ist das?
Ich hatte gehofft, Sie könnten mir bei etwas helfen.
Aber ich muss mich für Kaewta entscheiden.
Alles in Ordnung, Ruedee.
Geh und hilf deinem Cousin.
Außerdem ist Ajarn Kitti nicht in seinem Büro, ich kann alleine dorthin gehen.
Bist du sicher?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ajarn Kitti.
Hallo.
Was machst du hier?
Ich dachte, du hättest mir gesagt, ich solle meine Zeichnung heute abholen.
Habe ich das gesagt?
Warum konnte ich mich nicht daran erinnern?
Du hast mir doch gesagt, ich solle heute kommen.
Oder vielleicht sind Sie gar nicht hier, um Ihre Zeichnung abzuholen.
Hier, nimm diese Pille.
Danke.
Und Wasser.
Plötzlich bekam ich Magenkrämpfe und konnte kaum noch laufen.
Aber vorhin sahen Sie doch ganz gut aus.
Ich habe es zurückgehalten.
Ich möchte nicht, dass es jemand sieht, wenn ich schwach bin.
Ist das so?
Da es dir jetzt besser geht, werde ich nach Kaewta sehen.
Schwester!
Ist alles in Ordnung bei euch?
Ich habe so starke Bauchschmerzen.
Oh je.
Was sagst du?
Los geht's, Kaewta.
Du bist doch auch an mir interessiert, oder?
Nein, bin ich nicht!
Wenn du eine gute Note willst, sei einfach brav.
Ich werde dem Kanzler mitteilen, dass Sie solche Mittel einsetzen, um Ihre Studenten einzuschüchtern.
Drohen Sie mir?
Ich bin es nicht.
Ich werde es auf jeden Fall tun.
Wie gemein.
Sag mir nicht, dass es dir auch nicht gefällt.
Wo ist meine Zeichnung?
Wenn Sie es mir nicht geben, werde ich es dem Kanzler erzählen.
Kanzler dies, Kanzler das.
Da drüben.
NEIN.
So schön.
Deine Schönheit übertrifft alle anderen, Kaewta.
Kaew!
Khun Yai!
Kaew ist in Gefahr.
Du kannst nicht gehen, Khun Yai!
Lass mich los!
Wirst du zulassen, dass dieser Drecksack Kaew verletzt?
Ich gehe stattdessen!
Dein Geist ist nicht stark genug!
- Ist mir egal!
- Aber...
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Du Mistkerl! Hurensohn!
Lass mich los!
Ich werde dich töten!
Khun Yai!
Hör auf damit, Khun Yai!
Das reicht, Khun Yai!
Lass mich los, Saen! Er verletzt den Menschen, den ich liebe. Ich werde ihn töten!
Aber so begehst du mehr Sünden.
Die Verdienste, die Sie bis jetzt erbracht haben, wären bedeutungslos.
Khun Yai!
Verschwinde! Verschwinde aus meinem Blickfeld, bevor ich dich erwürge!
Aus!!
Khun Yai, Khun Yai!
Khun Yai.
Kaew.
Sie gehen.
Kaew. Saen, geh und hilf ihm.
Aber du bist…
Saen! Geh und hilf ihm!
Ja, Sir.
Khun Kaew.
Kaew, kannst du mich hören?
Kaew.
Er kam schließlich wieder zu sich.
Rollen.
Immer mit der Ruhe.
Khun Kaew.
Wie fühlen Sie sich?
Zum Glück hat Sin beschlossen, uns zu folgen und mich vor dir zu warnen.
Wir haben Sie also im Büro von Ajarn Kitti gesucht.
Und fand dich hier allein und bewusstlos.
Ajarn Kitti…
Was ist los, Kaew?
Kaew, warum bist du plötzlich ohnmächtig geworden?
Ich bin nicht von selbst ohnmächtig geworden, Ruedee.
Was ist passiert?
Die Zeichnung.
NEIN.
Es ist nicht hier!
Kaew, wonach suchst du?
Das ist richtig, bitte sagen Sie es mir, ich helfe Ihnen bei der Suche.
Meine Zeichnung ist weg, Ruedee!
Es ist weg!
Kaew.
Bitte beruhige dich. Alles ist gut, Kaew.
Keine Sorge, Kaew. Bitte beruhige dich.
Lasst uns erst einmal Ruhe bewahren.
- Beruhig dich, Kaew.
- Ruedee.
Kaew.
Bruder, du bist da.
Unser Fahrer wollte mich anrufen, deshalb bin ich sofort hierher geeilt.
Kaew.
Was ist passiert?
Bitte beruhige dich, Kaew.
Es wird alles gut werden.
Alles wird gut, Kaew.
Immer mit der Ruhe.
Sei vorsichtig, Khun Kaew.
Du musst mich nicht tragen.
Mir geht es gut, Ruedee.
Sei nicht stur.
Wisst ihr, wie besorgt mein Bruder und ich sind?
Danke schön.
Danke, Chai.
Ja.
Ich hätte mich so schlecht gefühlt, wenn dir etwas zugestoßen wäre.
Was werden Sie also bezüglich Ajarn Kitti unternehmen?
Wer etwas falsch macht, wird bestraft.
Ich werde dies unserem Kanzler melden.
Gut so, jemand wie er sollte nie wieder jemandem Unterricht geben.
- Oh, hallo.
- Hallo, Mutter Chan.
Du bist wieder da, Liebling?
Ja.
Was ist los? Du glühst ja richtig.
Mir geht es gut, Mama.
Ich bin nur ein bisschen müde, das ist alles.
Kaew, dann geh dich erstmal ausruhen.
Wir gehen.
Vielen Dank euch beiden…dass ihr ihn hingebracht habt.
Gern geschehen.
Lass uns nach Hause gehen, Bruder.
Aber Ruedee…
Lass uns gehen.
Entschuldigen Sie bitte.
Auf Wiedersehen.
Gott segne dich, Liebes.
Leb wohl, Sünde.
Auf Wiedersehen, Chai.
Ich hole dir etwas Medizin.
Ja.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Sünde.
Brauchst du etwas, Khun Kaew?
Nichts.
Ich bin einfach nur neugierig.
Neugierig? Wofür bist du neugierig?
Wie bist du mir zur Universität gefolgt?
Nun ja, ich…
Und Khun Yai auch.
Khun Yai? Was ist mit ihm?
Bevor ich ohnmächtig wurde, sah ich Khun Yai dort.
Er war es wirklich, nicht wahr?
Ja, Khun Yai war da, um Ihnen zu helfen.
Khun Yai war da. Er war es wirklich.
Es tut mir leid, Khun Yai. Aber wenn ich es ihm noch länger verheimlichen müsste,
Mir wäre vor lauter Frust fast der Kopf geplatzt.
Also…wo befindet sich Khun Yai gerade?
Ich werde ihm danken.
Das geht nicht.
Khun Yai möchte im Moment niemanden empfangen.
Warum?
Du kannst nicht gehen, Khun Kaew!
Khun Yai ist schwer verletzt.
Ist er verletzt?
Liegt es daran, dass er mir geholfen hat?
Khun Kaew.
Ich werde ihn besuchen!
- Das geht nicht.
- Weg da!
Du kannst nicht gehen!
Khun Kaew!
Kaew!
Khun Kaew.
Alles in Ordnung bei dir? Dann bringe ich dich jetzt in dein Zimmer.
- Los geht's.
- Oh je.
Bitteschön.
Du bist verdammt heiß, Liebes.
Lass uns ein paar Tabletten nehmen und schlafen gehen.
Gib mir deine Hand.
Khun Yai…Khun Yai ist auch krank, Mama.
Oh, geht es ihm auch nicht gut?
Ja.
Ich werde nach ihm sehen.
- Khun Kaew.
- Nein, nein.
Nein, nein. Setz dich hin, Liebes.
Du kannst selbst kaum laufen, wie willst du ihm da helfen?
Mach dir bitte keine Sorgen, Khun Kaew. Mein Vater…
Ich meine, Saen kümmert sich gerade um Khun Yai. Ihm wird es bald wieder besser gehen.
Wirklich?
Wird es ihm bald wieder gut gehen?
Ja.
Mein armes Baby. Du bist selbst so krank und machst dir trotzdem Sorgen um jemand anderen.
Nun geh und ruh dich aus, Liebes.
Kommen.
Ich helfe Ihnen gern.
Danke schön.
Lass uns gehen.
Nicht schon wieder.
Du hörst mir nie zu. Deshalb.
Papa.
Sin, wie geht es Khun Kaew?
Wie geht es Kaew?
Es geht ihm besser.
Miss Chan kümmert sich gerade um ihn.
Kaew.
Ihm wird es gut gehen.
Du bist es, der in Schwierigkeiten steckt.
Das ist richtig.
Du musst schnell wieder gesund werden.
Khun Kaew hat dich gesehen, als du dort warst, um ihm zu helfen.
Wirklich?
Ja, Papa.
Khun Kaew macht sich große Sorgen um dich, Khun Yai.
Sobald er sich vollständig erholt hat, wird er dich bestimmt fragen, ob er dich sehen kann.
Warum hast du angehalten?
Es hat mir gefallen.
Wenn du so weiterstarrst, wer könnte da noch tanzen?
Wenn du mit dem Üben fertig bist, wollen wir dann etwas anderes machen?
Khun Yai! Es ist noch früh.
Was hast du dir dabei gedacht?
Ich liebe dich, Kaewta.
Bitte teilen Sie mir mit, ob Sie das auch so empfinden.
Ist das nicht schon längst offensichtlich?
Dennoch möchte ich es von Ihnen hören.
Bitte sag es für mich.
Nachdem Sie dieses Mal von einer Geschäftsreise zurückkommen,
Ich sage es.
Wirklich? Versprichst du es?
Ich verspreche es. Wenn du zurückkommst, werde ich es dir sagen.
Was zum Teufel? Was war das denn für ein Traum?
Das ist richtig.
Khun Yai.
Und Ihr Sohn? Wie geht es ihm?
Ihm geht es heute nicht gut, Sir.
Das Karma holt ihn ein, denn er ist an ein Versprechen gebunden.
Begnadigung?
Sag deinem Sohn Kaew, er soll zu mir kommen, wenn er etwas wissen will.
Ich werde ihm helfen.
Ja, Sir.
Gesundheit.
Khun Yai! Khun Yai!
Khun Yai!
Dann gehe ich hinein.
Kaew.
Er ist nicht da?
Kaew, bist du schon wach, Liebes?
Wie steht es um Ihr Fieber? Ist es besser geworden?
Mir geht es jetzt wieder gut, Mama.
Was machst du hier?
Wo ist Khun Yai, Mama?
Ist er nicht in seinem Zimmer?
NEIN.
Ich habe Sin heute Morgen getroffen.
Er sagte mir, Khun Yai ruhe sich in seinem Zimmer aus.
Also…wo sind Sin und Saen?
Ich suche sie auch… und Nanny Yam auch.
Wie seltsam, wo verschwinden sie alle hin?
Oder vielleicht…
Du könntest nicht einmal mit so einem schwachen Jungen wie ihm fertigwerden.
Wie kannst du es wagen, dich hier blicken zu lassen?
Wer hätte gedacht, dass der Mann auf dem Porträt plötzlich auftauchen würde, um Kaewta zu retten?
Was hast du gesagt? Der Mann auf dem Porträt?
Ja.
Bist du sicher, dass er es ist?
Definitiv.
Ich habe dieses Porträt so oft gesehen, dass ich ihn mir ganz genau vorstellen konnte.
Du Mistkerl! Hurensohn!
Lass mich los!
Ich werde dich töten!
Khun Yai.
Aber…
Aber was?
Nichts.
Es ist einfach so…ich kann nicht mehr an die Universität zurückkehren und dort arbeiten.
Alles wegen dir, Sophee!
Gib mir jetzt sofort Geld.
Warum sollte ich? Du hast es ja selbst vermasselt.
Wenn du mir nicht gesagt hättest, was ich tun soll, wäre ich nicht so geendet.
Bist du sicher, dass es daran lag, dass ich es dir gesagt habe?
Als ich sah, wie du Kaewta ansahst, wusste ich sofort, was du für ihn empfindest.
Du wolltest ihn doch auch, nicht wahr?
Gib mir nicht die alleinige Schuld.
Wenn sie mich entlarven, werde ich ihnen sagen, dass du mir den Befehl dazu gegeben hast.
Na los. Aber glaubst du wirklich, dass dir irgendjemand glauben wird?
Vergiss nicht, dass ich kein Problem mit Kaewta habe.
Sie würden lieber glauben, dass du es bist, der versucht, mich zu bedrohen.
Du bist ein schlauerer Fuchs, als ich dachte.
Ich nehme das als Kompliment.
Nimm es. Aber nicht, weil ich Angst vor dir habe.
Ich habe einfach nur Mitleid mit dir.
Aussteigen.
Bußgeld.
Ich sehe, du hast meinen Mann gefunden.
Du hast mich schon wieder angelogen, Kaewta.
Wie geht es Khun Yai, Saen?
Ich weiß es noch nicht.
Sie sind alle hier.
Wir konnten nur hoffen, dass die gleiche Methode auch diesmal bei ihm wieder funktionieren würde.
Ich flehe euch an, meine Buddhas und heiligen Götter.
Khun Yai hat schon viel durchgemacht.
Ich möchte nicht, dass er noch länger leidet.
Das stimmt. Er und Khun Kaew haben sich endlich getroffen.
Und es läuft in letzter Zeit gut.
Apropos Khun Kaew, wie geht es ihm?
Ich frage mich auch, ob es ihm jetzt wieder gut geht?
Ich sollte ihm besser etwas zu essen zubereiten.
Dann sollten du und Sin euch um Khun Kaew kümmern.
Ich kümmere mich hier um alles.
Ja. Danke, Papa.
Lass uns gehen.
Warum befindet sich Khun Yai in diesem Zimmer?
Da ist definitiv etwas im Gange.
Ich muss es herausfinden.
Sie gehen.
Ja?
Ich weiß nicht, ob ich es diesmal schaffen würde.
Warum hast du das gesagt?
Ich mache mir große Sorgen um Kaew.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Bitte sag es. Ich würde für dich durch Hölle und Sturm gehen, Khun Yai.
Khun Yai hat mich gebeten, Ihnen dies zu überbringen, Khun Kaew.
Ich? Warum?
Bitte übernehmen.
Ein Ring?
Er sagte mir, wenn du diesen Ring siehst, könntest du dich vielleicht an etwas erinnern.
Woran erinnerst du dich?
Ich weiß nicht.
Bitte entschuldigen Sie mich.
Sieht in der Tat bekannt aus.
Wo habe ich das schon einmal gesehen?
Was stimmt nicht mit mir? Hör auf zu fantasieren, es ist doch nur ein Ring.
Mein Herz hängt noch immer an den alten Zeiten, als ich mit dir zusammen war.
Warum sprach er immer nur in Rätseln?
Dieser Ring auch.
Warum sollte er es mir geben wollen?
Und warum sieht er genauso aus wie der Mann in meinem Traum?
Ich muss den Grund erfahren.
Ohne diesen Mistkerl wäre Khun Yai niemals so geworden, wie sie ist.
Papa.
Sin, hast du getan, was Khun Yai dir gesagt hat?
Ja, Papa. Aber Khun Kaew scheint noch Zweifel zu haben.
Ihm so unerwartet einen Anruf zu schicken, überrascht ihn wahrscheinlich.
Ich hoffe, Khun Kaew wird sich bald an alles aus seinem früheren Leben erinnern.
Khun Yai leidet schon so lange.
Und, wie geht es Khun Yai, Papa?
Ihm geht es jetzt besser.
Was für eine Erleichterung!
Sünde.
Ja?
Kümmere dich heute Abend gut um Khun Yai.
Du hast es so gesagt, als ob du irgendwohin gehen würdest.
Kaew, erinnerst du dich an Luangta Cham, der jeden Tag vor unserem Haus Almosen empfängt?
Luangta Cham… Ich glaube, Saen sagte, sein Tempel sei ganz in der Nähe unseres Hauses.
Ja.
Viele Frauen auf dem Markt gehen oft mit ihm in den Tempel meditieren.
Also fragte ich, ob ich auch mitkommen dürfte.
Warum möchtest du meditieren gehen, Mama?
Ich glaube, dass du dieses Mal krank wirst, weil du in der Vergangenheit karmische Fehler begangen hast.
Vielleicht könnten die Vorzüge der Meditation dir auf irgendeine Weise Schutz bieten.
Ach, Mama.
Kaew.
Sobald Sie sich wieder wohl genug fühlen, sollten Sie Luangta Ihre Ehrerbietung erweisen.
Er sagte, wenn man etwas wissen wolle, könne man ihn einfach fragen.
Neugierig?
Was meinte er damit, Mama?
Ich weiß es auch nicht, meine Liebe. Das musst du selbst herausfinden.
Meine Güte, Sünde.
Ja?
Langsam, sonst erstickst du noch.
Weißt du was?
Selbst wenn ich an Miss Chans Kochkünsten ersticke,
Ich würde gewiss als glücklicher Mann sterben.
Wow, Mama hätte sich so gefreut, das zu hören.
Ihr Essen ist wirklich fantastisch.
Miss Chan hat sich zum Meditieren zurückgezogen, sorgt aber trotzdem dafür, dass wir satt werden.
Das stimmt.
Nun, Sünde…
Ja?
Hier ist der Nachtisch. Ich habe ihn selbst gemacht.
Wirklich?
Ja.
Möchtest du es ausprobieren?
Ist es das Richtige für mich?
Ja.
Kann ich es jetzt ausprobieren?
Fortfahren.
Dann nehme ich es.
Oh, wow. Es ist so gut, Khun Kaew.
Ist es gut?
Absolut.
Dann essen Sie bitte noch etwas.
Na gut, ich kündige!
Ich kann nicht länger bleiben. Ich muss gehen, bevor irgendjemand von diesem Bengel erfährt.
Er gab sich unschuldig, obwohl er in Wirklichkeit mit ihren Augen flirtete.
[Lachen]
Wer ist er?
Wer zum Teufel ist das?
Zeig dich!
Habe ich mir das eingebildet?
Wie kannst du es wagen, du Drecksack!
Wie konntest du es wagen, Khun Kaew mit diesen schmutzigen Händen anzufassen?
Ich bring dich um!
Denk daran: Solltest du jemals wieder vor Khun Kaew auftauchen,
Ich werde dich aufspüren und dir das Genick brechen!
Aber wenn du es wagst, Khun Kaew noch einmal anzufassen, bringe ich dich um!
Ich hab's satt.
Niemand kann dem Karma entfliehen.
Sünde.
Endlich.
Kaew.
Sünde, wach auf!
Khun Yai.
Khun Yai? Saen?
Khun Yai, bist du hier?
Gehen sie?
Was ist das für ein Ort?
[Chaos im Chinesischen Meer]
NEIN.
Das kann nicht sein.
[Nächste Folge]
Kaewta!
Liebst du mich nicht mehr?
Auf Wiedersehen!
Kaew, wie bist du hierher gekommen?
Rollen.
Oh je.
Ruedee, kannst du mich irgendwohin mitnehmen?
Wo?
Endlich bist du gekommen.
Hat er mich etwa aus einem früheren Leben verfolgt?
Wer wagt es, das Gelände des weißen Hauses zu betreten?
[Schreiend]
Bitte halte durch, Khun Yai. Warte auf mich.
[Hinter den Kulissen von Interminable]
♫ Eine Blume…wenn sie blüht ♫
♫ Sein Duft liegt noch immer in der Luft… selbst nach langer Zeit ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich kann mich noch an die Spuren der Liebe und die Küsse erinnern, die du in meinem Herzen hinterlassen hast ♫
♫ Ich vermisse all diese Zeiten noch immer, auch wenn unsere Liebe nie wieder dieselbe sein kann ♫
♫ Aber ich kann uns niemals vergessen ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
♫ Ich bin immer noch dieselbe, vermisse dich immer noch von ganzem Herzen ♫
♫ Jedes Mal, wenn die Nacht hereinbricht ♫
♫ Meine Gedanken kreisen ständig um dich und du machst dir Sorgen. ♫
♫ Egal wie viel Zeit vergangen ist ♫
[Unendlich]
[Idolfactory]
[IQIYI]